home.ejs -> Sistema de categorias, imágenes, estilos, vídeos y promociones de productos.

productos.ejs -> Esta pagina te preguntará que desea visualizar y 
tendra botones que redirigirán a las diferentes páginas de productos, es decir, 
el botón de pizzas llevará a pizzas.ejs, el de postres a postres.ejs. 
Lo bueno de esto, es que al hacer una vista de productos, por ejemplo las pizzas, 
ya tendremos las otras casi hechas. Aqui se podría implementar lo del chat con IA
para que te recomiende cosas según lo que te apetece.

pizzas.ejs, pastas.ejs, postres.ejs ... -> Se verá como un ecommerce, filas de 3-4 
productos con el titulo, precio, imagen y iconos de un ojo y un carrito.
    - Icono del ojo: mostrará los detalles del producto, estaría bien que fuese una
    ventana emergente (pop-up) y que ahí salgan todos los detalles, incluso más fotos
    al detalle
    - Icono del carrito: agregará una unidad de artículo al carrito

carrito.ejs -> Esta vista, mostrará todos los artículos previamente añadidos
con las opciones de modificar cantidad, eliminar producto o pasar por caja.
Si el carrito esta vacio, indicar que no hay artículos en el carrito y un
botón que redirija a productos.ejs que ponga comienza a comprar.

login.ejs -> form de login minimalista y simple con animaciones. Campo de username
y campo de contraseña. Botón de entrar y enlace de si no hay cuenta, crear una
y que redirija a register.ejs. OAuth2 Google (Entrar con google)

register.ejs -> form de register muy parecido al login pero con los campos extra
correo electronico, telefono, nombre y apellidos. Botón de registrarse y enlace de
si ya existe cuenta, iniciar sesión y que redirija a login.ejs. OAuth2 Google (Entrar con google)

páginas con contenido estático e informativo (politica-privacidad.ejs, 
aviso-legal.ejs, conocenos.ejs, gastos-envio.ejs, como-comprar.ejs, 
condiciones-de-compra.ejs)

* Mucha animación para que todos los cambios de página sean suaves
* Mucho uso de JS y CSS y Bootstrap para el aspecto y el estilo responsive. 
* Mucha multimedia (imágenes, videos, iconos, enlaces...)
